好歡迎各位加入本公司
今日你哋即將邁出重要嘅第一步
成為社會嘅新動力
而且亦都成為呢間公司嘅新員工
我個名叫做獼子
呢間公司請咗我之後
我嘅新生活亦都由今日開始
要接觸新環境，同新嘅同事
光明嘅未來就喺前面
充滿咗希望同夢想
好
呢步係我真正踏入社會嘅第一步
唔想返工啊
數到十先起身
等我數到十
我會變成冇返視力
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十
銀包帶咗，車飛帶咗，手機帶咗
冇嘢漏低
點解我着住對拖鞋𠸏？
唔係𠻺嗎？
冇事嘅，橫掂我好快就會換返兔仔服着
如果撞到啲咩人
我就跳返隻開心舞引開佢哋嘅注意力
噉佢哋自然就睇唔到我對拖鞋啦
個個集中精神望住布簾
只要道簾門一打開嗰陣
我就即刻衝入去
早晨啊，禰子前輩
國…
國田小姐？
你喺度做緊乜嘢啊？
我喺度跳開心舞啦
多謝你organize咗星期五嗰個working party啊
因為我搞呢啲嘢好差㗎
結果要搞到前輩你一個車咁辛苦𠻹
所以我覺得…
獅子前輩你真係一個…
好温柔嘅前輩嚟啊，但係睇唔到
哦，你話呢對拖鞋呀？
我真係大懵啊
今朝趕住出門口竟然着錯咗啝
有機會我哋再合作吖，拜拜喇
我想去先喇
好
Br
我哋爭咗太好嘅外甥啲相啊
真係好得意，好可愛
你係咪講緊個湯啊？
怪唔之喎，唔係啊，我話你外甥啊
係啊，好多謝你啊
早晨啊…
你係咪收到啲咩風啊？
不過千祈唔好同人講喎
邊個同邊個做咗啲咩…啊？
早晨啊，獵子
早晨啊，飛子
今朝好攰啊
我頭先喺樓下撞到國田小姐
國田？
我唔鍾意佢
係呀？
其實我都係
不過我都有留意佢嗰個社交網站
根據我嘅分析
佢post相都係好有規律㗎
規律？
一直以嚟佢當正自己係明星噉post啲相
你睇下
自拍甜品拿鐵拉花…
自拍甜品…
大比相
佢每13日就會post一張大髀相
從來都冇熄過手
講多次你聽，自拍甜品蜜桃拉花
自拍甜…
唔使喇
佢呢張相嘅重點，唔係佢手上嗰啲嘢飲
而係佢對大髀
你明唔明啊？
嗱，佢星期六又post咗張大髀相
比佢平時嘅規律快咗三日
我認為佢應該係post畀某個男人睇
星期五wedding party好可疑啊
車子前輩，早晨啊
早晨啊
阿田，你啲指甲唔同咗𠸏？
你真係好眼啊，我去咗間新嘅美甲店啊
真嘎？
好好睇啊
又係噉樣
由起身到而家，我已經好攰喇
但係我喺大學嗰陣呢啲經歷其實真係唔少
呢個係真正嘅戰場
我呢個會計部嘅辦公室
呢度有種怪物叫做老闆
而呢啲怪物佢哋嘅首領就係…
大老闆
托恩部長嘅城堡
嗰張枱冇抹乾淨
個花樽入面一支花都冇
加濕器入面一滴水都冇
使唔使我幫個加濕器加返啲水啊？
如果唔係，部長你個喉嚨會好痛㗎
而家係8點57分
三分鐘之後就正式開工
今日到底輪到邊個值日啊？
係我，等我即刻幫你睇下先嗄
獼子
乜星期一唔係你值日咩？
好對唔住啊，我而家即刻去做
你仲有兩分30秒
做好晒喇
係噉，我返返埋位做嘢先喇
錯
幫我沖杯茶
係你嘅份內事
尤其係女人
請慢用
我返埋位喇
噓，呸
根本就係暖水嚟啦，你知？
就係衝我杯茶嚟啦
唔使喇，OK喇
其實都幾得意吖
做唔到嘢嘅女人，雖然麻煩
但係都唔夠太叻嗰啲麻煩
等我數到十
我就係一個態度温馴嘅員工
禰子，我服咗你喇
換轉係我可能已經對住台因部長發火
不過唔記得值日始終係我唔啱
你講咩啊？
我哋份人工其實唔包幫佢插花執台沖茶㗎喎
你唔做佢都唔可以炒咗你𠺢嘛
真係好對唔住啊
都係我對佢嘅要求太高啦
佢噉講法，就算有事都唔會戥佢當伴
如果篤爆佢，噉仲有太危險
總之就冇咁簡單啦
多謝晒你嚟潑冷水喎
誒，sorry囖
但係打工仔邊有嘢係合理先得𠿪？
要襟撈，梗係要不停擦老細鞋先得㗎啦
凱特，你平時都擦唔少啦
我嗰啲叫辦公室政治喎
好犀利啊
真係好有型啊
下次帶埋我去打得唔得啊？
得
接埋你去又點話？
實在太好喇
快速揮棍，再揮棍，你好叻叻啊
簡直係職業水準啊
快啲同我哋去飲勝啊
我都去…
佢哋兩個望落真係又靚又叻啊
好有型啊
佢哋係市場部嘅角力部長同社長個秘書皺美
佢哋都好做得嘢㗎
我聽講連社長都唔及得上皺美啊
佢哋咪托恩部長最憎嗰種女人囖
喂，皺眉
講真啊，噉樣行，個背脊真係好鬼痛
哥尼
喺辦公室唔可以畀人睇衰啊
等陣，北上，等返兩個鐘啊托恩部長
咪快啲幫下我手吖
可唔可以幫我check下呢啲file啊？
冇問題…
唔好意思啊，咁遲先交畀你
材料嚟啫，好似我一竿入洞咁簡單
好，準備收工
我哋行啦
你好得閒喎
今日搞掂晒佢
靠晒你喇
使唔使幫手？
唔使喇
獵子，我真係服咗你喇
真係慘喎
乜你仲未做完晒啲嘢㗎咩？
係噉我走先喇
我仲要去托兒所接小朋友啊
拜拜
我哋聽日見啦
睇下有咩飲先
我個名叫做烈子
25歲，單身
山羊座A型血
可能仲有成千上萬個好似我噉嘅普通OL
但係
我其實有一個秘密
係大家都唔知嘅
歡迎你啊
一位呀？
小姐，你叫嘅嘢到咗喇
但係我咩都冇叫